
Task 1. Rồi hôm nay có 1 vấn đề cần anh phải suy nghĩ.
Ví dụ tôi có 1 department có 3 position, mỗi position lại có 3 employee.
Trường hợp thứ nhất: Nếu tôi xóa department(set isdelete = true ấy) 
thì tất cả các position và các employees bên trong nó có nên bị xóa theo không? Nghĩa là set isdelete = true cho nó luôn.
Hay là mình nên gỡ mối quan hệ giữa 3 position và 9 emp ra khỏi department rồi mới xóa department.


Rồi suy nghĩ xong thì làm task tiếp theo

Task 2. Rồi mình có 1 api là assign user vào 1 position, nếu user đã được assign vào 1 position rồi thì không thể assign vào position khác nữa.
thế thì anh suy nghĩ lúc mà bên frontend gọi api asign user vào position này á,
bên fe phải gọi 1 api có ý nghĩa là: lấy tất cả user đang không có position nào, thì server trả về
1 list các user đang không có position, thì lúc đó frontend mới chọn 1 user để assign vào position. phai không nào
vậy nên anh viết api đó cho tôi nhé

Task 3. ở trên task 2 là mối quan hệ position và user, còn mối quan hệ department và position anh cũng viết tương tự 1 cái api như thế nhé

Task 4. Dashboard controller. Tôi đã viết miêu tả trong dashboard rồi ấy, anh cứ từ từ làm