giờ tạo cho tôi vài cái entities sau:Department,position Employee
 một department có nhiều roles, một role có nhiều employees, một employee chỉ thuộc một role và một department
 tạo cho tôi hết api CRUD của department, role, employee luôn nha

 Với lại tạo cho tôi api register, gửi email verify bằng mail, crud user profile luôn nha.

 Lưu ý là ở dự án này tôi dùng softdelete, nghĩa là mỗi entity đều có 1 property IsDeleted, khi delete thì chỉ set IsDeleted = true, không xóa thật sự.
 Tôi làm mẫu 1 cái Delete user nhé, còn lại anh tự làm nhé.
 */